（木場(きば)）蓮(れん)の家の件は
避けて通れないでしょ
（蓮）ああ
（蓮）全て伝えようと思ってる
（真琴(まこと)の荒い息）
（弘子(ひろこ)）もしもし？　真琴？
（蓮）真琴？
（弘子）真琴？
何かあった？
あっ… ちょっと
考え事してただけです
ホントですよ ホントに何も
なら よかった
明日の夜
もしよければ 食事に行かないか？
ゆっくり話したいこともあるし
その…
デートですね
えっ…
ああ
行きたいです
（携帯電話の振動音）
（真琴）大丈夫 大丈夫
大丈夫 大丈夫
本当はダメでも
そう繰り返してれば
それは いつか本当になる
♪～
～♪
（ゆみ）何か あっという間に
いなくなっちゃいましたね
あれから ＳＮＳも全消しで
誰とも連絡つかないみたいですよ
ああ… そうなんだ
（ゆみ）
石崎(いしざき)さんも転職しちゃったし
（松本(まつもと)）
そりゃ さすがに いづらいもんね
でも 一応
キャリアアップのためって
一応って言っちゃってんじゃん
（ゆみ）でも
見直しましたよ 部長のこと
え？
誰彼構わず 東京湾に
沈めるわけじゃないんですね
悪人に鉄槌(てっつい)的な？
極道には
極道の仁義があるんですよ
ハッ… こだわるね その設定
真琴さんだけですよ
受け入れてないの
（携帯電話の振動音）
（足音）
（真琴）お…
お母さん
（弘子）
会いたかったよ～ 真琴ちゃーん！
ん～！
（真琴）どうして ここに？
いつ どこにいたって
お母さんは
真琴ちゃんのそばにいるよ
終わりにしてって言ったはずだけど
そうだっけ？
手切れ金だって払った
だから もう私に…
（弘子）あのね
お母さん 今すっごく困ってるの
お母さんには
真琴ちゃんしかいないの
だから お願い
また助けて ね？
このままじゃ
お母さん どうなっちゃうか
ハァ ハァ…
出しな 財布
い… 嫌です
いいから出しなって！
ほら！
もうマジめんどくさい！　ほら！
あー いい時計してんじゃん
何これ～ ほら 出してよ 早く
（真琴）やめて
あー いい時計してんじゃん
何これ～ ほら 出してよ 早く
（虎(とら)）もめ事ですか？
いや 別に何も？
ちょっと
この子が ご機嫌斜めで… ね？
（虎）何もないようには
見えなかったけどな
（弘子）
ああ～ 私 もう行かないと
絶対 逃がさないから
じゃ またね 真琴ちゃん
バイバ～イ
あっ…
すいません
ありがとうございます
真琴？
（真琴）虎くん？
（虎）大丈夫？
（真琴）
あっ… １から10で言うと？
（虎）ハハッ 覚えてた？
（真琴）うん
ん～ ２くらいかな
真琴の２だと
普通の人の骨折したてくらいか
え？
ほら 真琴 大丈夫大丈夫病じゃん
どんなに ひどいケガでも
風邪でも ピンチでも
“全然大丈夫～”
ん～ もう
いった
あっ やばい これ骨いったな
-（虎）ああ～
-（真琴）フッ
フッ
はい 笑った 俺の勝ち
（真琴）フッ
俺がいるじゃん
大丈夫じゃないなら
もっと早く連絡しろよ
真琴が呼べば
俺は いつだって…
やっぱ優しいな 虎くんは
別に普通だろ
さすが警察官
フッ
あっ ねえ お仕事 大変？
（虎）う～ん… まあ
ちょっと厄介なのはいるけど
（キーボードを打つ音）
-（社員１）お疲れさまでした
-（社員２）お先に失礼します
（携帯電話の振動音）
（木場）仕事中 ごめん
何があった？
警察に 蓮の存在がバレた
どこまで情報が漏れたかは
これから調べるけど
浅羽(あさば)連合の金子(かねこ)も
最近 動きが派手になってきてる
もしかしたら バレたのだって…
とにかく
最悪のことは想定しておいて
（虎）まっ 逃げ切れないね
俺 相当しつこいタイプだから
何か かっこいいね
（虎）フッ
ああ～ 真琴のほうは？
（真琴）ん？
ほら 前に連絡した時
言ってたじゃん
あっ その…
もうすぐ結婚するかも的な
ああ… 別れたの
え？
（真琴）
よくある話で あれなんだけど
浮気されちゃって
はあ？　何だよ それ いつ？
俺が 今からでも
仕返ししてやろうか？
あー！　いやいや 大丈夫
もう全然 気にしてないから
よし
じゃあ クズ男と手切れた記念に
飲みでも行くか
（真琴）あ… ありがとう
でも ごめん
あ… 実は これからデートで
えっ
ああ ってことは もう…
そっかあ～
いい女は 周りがほっとかないか
ハッ… 何言ってんの
で 今度のやつは大丈夫なの？
うん 10
あっ いや 100レベルで
（携帯電話の振動音）
（真琴）
あっ 私 そろそろ行かないと
あー 悪い 引き止めちゃったな
全然　じゃあ またね
真琴
（真琴）ん？
（虎）話してみたら？
お母さんのこと
その… 彼に
言いたくないのは分かる
でも 信用できるやつなら言って
助けてもらえば
話したら… 壊れちゃうから 全部
それに 家族のことは
自分で何とかしないと
あっ
幼なじみ？
そうなんです 中学から仲良くて
あっ 高校も一緒で
虎くんっていうんですけど
今日 偶然バッタリ
かれこれ
９年ぶりくらいに再会して
男？
あっ ごめんなさい 私
今日は 小田切さんが
話したいことがあったのに
いや その話は
食事が終わってからにしよう
（店員）お客様 困ります！
（弘子）だから
約束してるんだって！
（店員）お客様 お待ちください…
真琴ちゃ～ん
み～っけ
どうして？
失礼ですが どちら様で？
その子の母親ですけど
真琴さんと お付き合いさせて
いただいております
小田切です
（弘子）ふーん
じゃあ 小田切さんに
相談 乗ってもらおっかな
お願いだから帰って
いいじゃんよー
んっ
ん～ま
すいませんが
日を改めさせていただいても？
えー 今 来たばっかりなのに？
もう 落ち着いて
お話しできそうにないので
-（店員）お客様 困ります
-（弘子）触んないで！
またね～ 真琴ちゃん
何見てんのよ！
クソ
大丈夫か？
ごめんなさい
ホントにごめんなさい
真琴！
（弘子）いつ どこにいたって
お母さんは
真琴ちゃんのそばにいるよ
お母さんには
真琴ちゃんしかいないの
お母さん？
お母さん！
（弘子）放して！　放して！
-（真琴）うっ… うっ！
-（弘子）うわっ！
お母さんなんか
いらないんでしょ？
嫌いなんでしょ？
だから家出なんかして！
お父さんと一緒！
ごめんなさい ごめんなさい！
もうしないから
（弘子）もういいよ
お母さんが
いなくなってあげるから！
（真琴）お金なら 何とかするから
だから お願い
（弘子）
何だ バイト代 出てんじゃん
お母さんには
真琴ちゃんだけなんだから
自分たちのことは
自分たちで何とかしないと
ね？
ハァ ハァ…
ハァ ハァ
（真琴）ずっと
母親から逃げて生きてきました
もともとは
すごく優しい人だったんです
何度も…
何度も逃げようとしたけど
ダメで
でも もう
あの人に奪われるのは嫌なんです
小田切さんだけは
だから…
助けてください
よく 今まで１人で耐えたな
（真琴）
話したら… 壊れちゃうから 全部
いや
（携帯電話の振動音）
（真琴）虎くん？
（虎）あれ？　真琴
どうしたの？　お仕事？
あっ いや
どうしたかなあと思って 昨日の…
（真琴）小田切さん
あっ あの こちらが
前に話した お付き合いしてる…
どうも
あっ… で
こちらが幼なじみの…
はじめまして
真琴
俺 そろそろ行くわ
それじゃ
（真琴）うん
（携帯電話の振動音）
はい
（青木(あおき)）ちょっと
メール見てくださいよ
分かったんですよ
若頭の正体が
（足音）
もう少しで ご飯できますよ
随分と仲が良さそうだったな
ああ 虎くんのことですか？
仲がいいというよりか
お世話になってた感じですかね
虎くん 昔から正義…
いい幼なじみなんだ？
♪～
～♪
私の人生は
お母さんのものじゃない
（蓮）ずっと
言えてなかったことがある
（虎）好きだからだよ 今も 昔も
（不動(ふどう)）お前は どう思う？
（不動）もう時間がない
必ず答えは出す